# 游戏通行证的最新阵容没有达到我们的高期望

> 原文：<https://kotaku.com/xbox-game-pass-march-2022-shredders-weird-west-1848654678>

《游戏通行证》在发行后不到六个月就轰轰烈烈地开始了， [增加了](https://news.xbox.com/en-us/2022/03/01/xbox-game-pass-march-update-2022/) 一部广受好评的大片(*【银河护卫队】*，加上有史以来写得最好的游戏之一(*肯塔基零路线*)。相比之下，这个月的剩余时间缺乏我们已经习以为常的大标题，就像整个二月的一样。以下是微软计划在未来几周增加的游戏点播服务:



**3 月 17 日**

*   *碎纸机*(云、PC、次世代主机)
*   纳赫尔贝克的地牢:混乱的护身符

**3 月 22 日**

*   被污染的圣杯:征服(控制台)
*   *零逃逸:早期游戏*(云、主机、PC)

**3 月 24 日**

*   诺科 (PC)
*   *F1 2021* (控制台，通过 EA Play)

3 月 29 日

*   *十字军王者三*(次世代主机)

**3 月 31 日**

*   *诡异的西方*(云、控制台、PC)

鲜为人知的游戏应该获得一些额外的关注，这很好，也许比他们从典型的营销推广中获得的更多，但不可否认的是，我们已经习惯了由 tentpole 发布支撑的游戏通行证。从好的方面来看，至少图书馆没有变得更薄。除了三款*命运 2* 资料片——*遗忘者*、*暗影守卫*和*超越光明*——将于 4 月 11 日发售外，仅三款游戏将于 3 月 31 日发售:

*   *Madden NFL 20* (云、控制台、PC)
*   *成田男孩*(云、主机、PC)
*   *暗影战士 2* (云、控制台、PC)

听着，我不想听起来不领情。单板滑雪游戏*碎纸机*、、[正如我之前写的](https://kotaku.com/im-amped-for-this-rad-e3-snowboarding-game-1847094951)、，注定要从现在开始直到下一个滑雪季开始，吃掉我每一秒的空闲时间。由《不名誉的 T8》和《不名誉的 T9》的联合创作者开发的一款等距角色扮演游戏《奇异的西部》(Weird West)当然吸引了我的注意，这款游戏的背景是一个带有幻想色彩的美国边境。我很好奇*十字军国王 III* 在主机上如何工作(或不工作)。

但是当你将这样的阵容与肩扛赛季的相比，你很难不想要更多。微软可能会同意:10 月份，Game Pass 订阅量 [没有达到公司的目标](https://www.axios.com/xbox-microsoft-subscription-gaming-d047cf43-e9b4-4a33-bd25-1ab2c0ad9346.html) 。